POO

Pilares:
    Abstração:
        Transformar um problema do mundo real para o mais próximo possível para o 
        desenvolvimento na programação. Representaçãos dos objetos envolvidos (entidades)
        no código, como uma para produto, outro para cliente... Como um models Interface.
    Encapsulamento:
        Ajuda na proteção.
    Herança:
        Ajuda a reutilizar o código.
    Polimorfismo:
        Dinamismo para trabalhar chamadas com comportamentos diferentes por debaixo dos panos.
